OK, vì vậy bây giờ trong video này những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ đi trước và tắt
Tất cả súng trường của người chơi vì chúng tôi không muốn sử dụng tất cả các súng trường mà người chơi
hiện giờ vẫn ổn.
Vì vậy, để làm điều đó, bạn sẽ phải click vào FPS chính xác và sau đó nhấn vào
Các kho hàng và sau đó trong kho hàng nếu bạn nhấp vào tất cả các mục như bạn thấy, những
là tất cả các mục mà người chơi có quyền.
Vì vậy, nếu bạn có thể nhấp một trong số chúng, sau đó nó sẽ hiển thị tất cả các súng trường ngay đây, okay.
Vì vậy, chúng tôi không thể đi tiếp và xóa chúng từ RRC tất nhiên chúng tôi sẽ vô hiệu hóa chúng
Từ đây.
Vì vậy, nếu bạn click vào bất kỳ khẩu súng trường của người chơi như bạn biết rằng sẽ có vũ khí này
Thành phần được áp dụng cho nó, okay.
Nếu bạn mở nó ra và sau đó ở đây, bạn sẽ nhận thấy có lựa chọn mở khóa này.
Vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn để lại điều này trên hết.
Nghĩa là khẩu P22 này sẽ bị khóa.
Vì vậy, chúng tôi có thể đi trong trường hợp này.
Nếu bạn kiểm tra UMP, nó cũng bị khóa.
Sau đó chúng ta có thể kiểm tra tên bắn tỉa này cũng bị khóa.
Ở Benelli, là khẩu súng ngắn, cũng bị khóa, dòng chảy và nếu bạn
Kiểm tra chiếc Cortana, được rồi, nó cũng bị khóa, gậy bóng chày và sau đó chúng tôi có đèn pin
Ngay đây và nếu anh kiểm tra đèn pin ở đây, nó sẽ không khóa.
Chúng tôi sẽ khóa nó lại vì chúng tôi không muốn người chơi dùng đèn pin.
Bởi vì chúng tôi sẽ thêm một đèn pin mà người chơi sẽ có theo mặc định và mà
cũng sẽ được bật.
Sau đó chúng ta có giai điệu P22 cũng được mở khóa.
Chúng ta cũng phải khóa lại.
Vì vậy bây giờ người chơi sẽ không có súng trường để sử dụng, okay.
Nếu bạn đi trước và chơi trò chơi, được thôi ở đây chúng tôi là nếu chúng tôi bấm nút Q hoặc Y
chúng ta có thể thấy, chúng ta không thể thay đổi bất kỳ khẩu súng nào, người chơi bây giờ chỉ có thể đấm.
Bây giờ những gì chúng ta sẽ làm là chúng ta sẽ kết thúc trò chơi và bây giờ chúng ta cần phải cho phép
được chứ?
Tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể làm được điều đó.
Nếu chúng ta đi trước trong căn nhà này, như các bạn có thể thấy ở đây chúng ta bị hư
được rồi.
Vì vậy trên băng ghế này chúng tôi sẽ thêm một khẩu súng lục mà người chơi sẽ có thể nhận được
Và khi người chơi cầm khẩu súng lên, súng sẽ được mở khóa và cầu thủ
được rồi.
Vì vậy, để làm điều đó bạn sẽ phải mở ra người thứ ba kiểm soát sau đó prefabs
và rồi tới.
Thật ra không phải đến, anh sẽ phải mở đồ đạc và sau đó là vũ khí.
Và ở đây bạn có thể sử dụng bất kỳ khẩu súng nhưng tôi sẽ bắt đầu với P22 6, vì vậy tôi là
chỉ cần cố gắng thả nó xuống ngay trong môi trường này và hãy di chuyển nó xuống, okay.
Và sau đó chúng tôi có thể xoay nó như thế này, được rồi và sau đó đảm bảo rằng nó là trên băng ghế này
Được rồi, ở trên ghế này, hãy đi ngay đây.
Vì vậy, đây sẽ là súng trường ngay sau đó chúng tôi có hộp lấp lánh cũng, cứng nhắc
Cơ thể, ngay đây, nếu chúng ta ấn vào cái ghế này, được chứ?
Trên băng ghế này những gì chúng ta cần làm là nếu bạn kiểm tra nó ra đây có hộp va chạm nơi
Vì vậy, chúng tôi cần phải loại bỏ những va chạm hộp từ băng ghế dự bị này và sau đó chọn toàn bộ điều
Và trên đầu trang của nó chúng ta cần phải thêm các mesh va chạm và nếu bạn làm cho nó va chạm và hãy
Bật vũ trụ lên, được rồi chúng ta có thể thấy nó, chúng ta cần thêm cùng một mesh va chạm vào chúng
2 cái còn lại cũng vậy, vậy hãy thêm nó vào và làm cho nó chạm nhau ngay bây giờ như chúng ta thấy nó có hoàn hảo
Hãy tắt vũ trụ và giảm thiểu, nhấn vào cửa sổ trò chơi và đi trước
và chơi trò chơi, bây giờ nếu chúng ta đi trước và chạy về phía cabin ngay đó, ngay tại đây
Chúng ta sẽ không sao đâu.
Nó là, tất cả mọi thứ không có va chạm vẫn còn, vì vậy đó là lý do tại sao nó di chuyển xuống
Mặt đất nếu bạn nhận thấy nó ở ngay đó nếu bạn di chuyển nó, vì vậy có súng lục nếu người chơi
nhận được gần với nó như bạn có thể thấy theo mặc định mà hiển thị các F lỗ để lấy và sau đó nó
hiển thị tên mục và nếu chúng tôi giữ nút F người chơi sau đó như bạn có thể thấy giữ
vũ khí, okay bây giờ nó trong tay người chơi nếu người chơi loại bỏ nó ra khỏi tay và sau đó
Nếu bạn bấm ở đây một lần nữa người chơi sau đó có vũ khí, okay người chơi trang bị
vũ khí, bây giờ nếu bạn cố gắng và nhấn nó, được rồi người chơi cũng bắn hoàn toàn tốt,
Vì vậy, chúng tôi có thể di chuyển tất cả các cầu thủ từ các cầu thủ và bây giờ người chơi chỉ có thể sử dụng
vũ khí mà chúng ta muốn, okay mà chúng ta thiết lập trong môi trường như thế này, okay
chúng tôi thiết lập này mục ngay tại đó, bên phải và vũ khí này đã rơi xuống mặt đất
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ chọn tất cả các ba điều và tôi sẽ đi
Để loại bỏ các đập từ đó, tôi nghĩ rằng nó là do đó, sau đó nếu chúng tôi đi trước
và chơi trò chơi, được rồi sau đó nếu bạn đi trước và nhấn vào ô xem cảnh này có
Súng trường bây giờ trên băng ghế nếu chúng ta đi về phía nó, okay những UFO trông rất tốt trong này
Anh bạn, bây giờ anh có thể thấy nó ngay đó, được rồi và chúng ta có thể trang bị cho nó, được rồi
Với chiếc máy bay không người lái này hãy gửi video này ngay đây.